Repository: Xele02/UMO-translation
Catalog: Database/master/po/*.po
Languages: jp

source: em_dsc_0757
jp: <size=18>「復刻 衝撃 デビューステージ」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0758
jp: <size=18>「燃える瞳の小白竜」で ランキング最上位に入賞した証</size>

source: em_dsc_0759
jp: <size=18>「燃える瞳の小白竜」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0760
jp: <size=18>「不思議な時の迷宮」で ランキング最上位に入賞した証</size>

source: em_dsc_0761
jp: <size=18>「不思議な時の迷宮」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0762
jp: 楽曲ランキングで優勝した証

source: em_dsc_0763
jp: 楽曲ランキング 2位～10位入賞の証

source: em_dsc_0764
jp: 楽曲ランキング 11位～100位入賞の証

source: em_dsc_0765
jp: 楽曲ランキング 101位～1000位入賞の証

source: em_dsc_0766
jp: 楽曲ランキング 1001位～5000位入賞の証

source: em_dsc_0767
jp: <size=18>「復刻 Chocoっとルンピカッ♡Valentine」の アーネスト艦長からの報酬で入手した称号</size>

source: em_dsc_0768
jp: <size=18>「復刻 Chocoっとルンピカッ♡Valentine」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0769
jp: <size=18>「会えないときのValentine」で ランキング最上位に入賞した証</size>

source: em_dsc_0770
jp: <size=18>「会えないときのValentine」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0771
jp: <size=18>「かじかむ声 ～唇の凍傷～」で ランキング最上位に入賞した証</size>

source: em_dsc_0772
jp: <size=18>「かじかむ声 ～唇の凍傷～」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0773
jp: 楽曲ランキングで優勝した証

source: em_dsc_0774
jp: 楽曲ランキング 2位～10位入賞の証

source: em_dsc_0775
jp: 楽曲ランキング 11位～100位入賞の証

source: em_dsc_0776
jp: 楽曲ランキング 101位～1000位入賞の証

source: em_dsc_0777
jp: 楽曲ランキング 1001位～5000位入賞の証

source: em_dsc_0778
jp: <size=18>「復刻 命がけの恋なら」の アーネスト艦長からの報酬で入手した称号</size>

source: em_dsc_0779
jp: <size=18>「復刻 命がけの恋なら」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0780
jp: <size=18>「ふたりの恋のマホウ」で ランキング最上位に入賞した証</size>

source: em_dsc_0781
jp: <size=18>「ふたりの恋のマホウ」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0782
jp: 楽曲ランキングで優勝した証

source: em_dsc_0783
jp: 楽曲ランキング 2位～10位入賞の証

source: em_dsc_0784
jp: 楽曲ランキング 11位～100位入賞の証

source: em_dsc_0785
jp: 楽曲ランキング 101位～1000位入賞の証

source: em_dsc_0786
jp: 楽曲ランキング 1001位～5000位入賞の証

source: em_dsc_0787
jp: <size=18>「復刻 夏だ！水着だ！ワル裏フェス！」の アーネスト艦長からの報酬で入手した称号</size>

source: em_dsc_0788
jp: <size=18>「復刻 夏だ！水着だ！ワル裏フェス！」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0789
jp: <size=18>「吹き抜ける風 ～NEVER SAY DIE～」で ランキング最上位に入賞した証</size>

source: em_dsc_0790
jp: <size=18>「吹き抜ける風 ～NEVER SAY DIE～」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0791
jp: <size=18>「復刻 超時空ヴィーナス ワルキューレ」で ランキング最上位に入賞した証</size>

source: em_dsc_0792
jp: <size=18>「復刻 超時空ヴィーナス ワルキューレ」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0793
jp: 楽曲ランキングで優勝した証

source: em_dsc_0794
jp: 楽曲ランキング 2位～10位入賞の証

source: em_dsc_0795
jp: 楽曲ランキング 11位～100位入賞の証

source: em_dsc_0796
jp: 楽曲ランキング 101位～1000位入賞の証

source: em_dsc_0797
jp: 楽曲ランキング 1001位～5000位入賞の証

source: em_dsc_0798
jp: <size=18>「復刻 0-G Love」の アーネスト艦長からの報酬で入手した称号</size>

source: em_dsc_0799
jp: <size=18>「復刻 0-G Love」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0800
jp: <size=18>「超時空ファイナルLive ～Act.1～」で ランキング最上位に入賞した証</size>

source: em_dsc_0801
jp: <size=18>「超時空ファイナルLive ～Act.1～」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0802
jp: 楽曲ランキングで優勝した証

source: em_dsc_0803
jp: 楽曲ランキング 2位～10位入賞の証

source: em_dsc_0804
jp: 楽曲ランキング 11位～100位入賞の証

source: em_dsc_0805
jp: 楽曲ランキング 101位～1000位入賞の証

source: em_dsc_0806
jp: 楽曲ランキング 1001位～5000位入賞の証

source: em_dsc_0807
jp: <size=18>「超時空ファイナルLive ～Act.2～」の アーネスト艦長からの報酬で入手した称号</size>

source: em_dsc_0808
jp: <size=18>「超時空ファイナルLive ～Act.2～」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0809
jp: <size=18>「超時空ファイナルLive ～Act.3～」で ランキング最上位に入賞した証</size>

source: em_dsc_0810
jp: <size=18>「超時空ファイナルLive ～Act.3～」で 努力した証</size>

source: qd_dsc_0001
jp: 楽曲を3回クリア

source: qd_dsc_0002
jp: スコアランクS以上を1回達成

source: qd_dsc_0003
jp: アクティブスキルを発動して1回クリア

source: qd_dsc_0004
jp: ガチャを1回引く

source: qd_dsc_0005
jp: 超歌姫モードに突入して1回クリア

source: qd_dsc_0006
jp: デイリーミッションをすべてクリア

source: qd_dsc_0007
jp: デイリーミッションをすべてクリア

source: qd_dsc_0008
jp: デイリーミッションをすべてクリア

source: qd_dsc_0009
jp: デイリーミッションをすべてクリア

source: qd_dsc_0010
jp: デイリーミッションをすべてクリア

source: qd_dsc_0011
jp: デイリーミッションをすべてクリア

source: qd_dsc_0012
jp: デイリーミッションをすべてクリア

source: qn_dsc_0001
jp: 【ライブ】で1曲クリアしよう 報酬プレート：★3「特別な計らい」

source: qn_dsc_0002
jp: 【記憶の時空】をクリアして 新しい楽曲を解放しよう

source: qn_dsc_0003
jp: RANKを3にして歌姫を仲間に加えよう 報酬プレート：★3「アラド隊長の誘い」

source: qn_dsc_0004
jp: 新しい歌姫をユニットに編成しよう

source: qn_dsc_0005
jp: エピソードプレートを 能力解放して強くしよう

source: qn_dsc_0006
jp: 超時空SNSを見てみよう

source: qn_dsc_0007
jp: プレゼントBOXでプレゼントを受け取ろう

source: qn_dsc_0008
jp: サービスガチャを1回引いてみよう

source: qn_dsc_0009
jp: エピソードプレートを歌姫に編成しよう

source: qn_dsc_0010
jp: アクティブスキルを使用してクリアしよう 報酬プレート：★5「Welcome to Walküre World」

source: qn_dsc_0011
jp: 【覚悟のオーディション】エピソードを 完全解放して衣装を獲得しよう

source: qn_dsc_0012
jp: 衣装【シュトラール】を着たフレイアを センターにして【ライブ】をクリアしよう

source: qn_dsc_0013
jp: デビューミッションをすべてクリアしよう

source: qn_dsc_0014
jp: 未設定（表示されていたらバグ）

source: qn_dsc_0015
jp: 【記憶の時空】を進めて 【SNS連絡部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0016
jp: 【ライブ】で楽曲を5回クリアして 【みんなで雑談部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0017
jp: プレイヤーランクを5にする

source: qn_dsc_0018
jp: エピソードプレートを10種類入手

source: qn_dsc_0019
jp: エピソードプレートを1種類Lv10にする

source: qn_dsc_0020
jp: ユニオンクレジット（UC）を累計5000獲得

source: qn_dsc_0021
jp: 【ライブ】で 【超時空要塞マクロス】の楽曲を5回クリア

source: qn_dsc_0022
jp: 【ライブ】で【マクロス7】の楽曲を5回クリア

source: qn_dsc_0023
jp: 【ライブ】で【マクロスF】の楽曲を5回クリア

source: qn_dsc_0024
jp: 【ライブ】で【マクロスΔ】の楽曲を5回クリア

source: qn_dsc_0025
jp: 難易度【VERY HARD】を5回クリア

source: qn_dsc_0026
jp: フルコンボを1回達成

source: qn_dsc_0027
jp: スコアランクSSを1回達成

source: qn_dsc_0028
jp: ハイスコア100000以上を達成

source: qn_dsc_0029
jp: 超歌姫モードに突入して5回クリア

source: qn_dsc_0030
jp: フレイアのレベルを2にして 【フレイアの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0031
jp: 美雲のレベルを2にして 【美雲の部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0032
jp: カナメのレベルを2にして 【カナメの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0033
jp: マキナのレベルを2にして 【マキナの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0034
jp: レイナのレベルを2にして 【レイナの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0035
jp: ランカのレベルを2にして 【ランカの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0036
jp: シェリルのレベルを2にして 【シェリルの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0037
jp: ミンメイのレベルを2にして 【ミンメイの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0038
jp: ノーマルミッションを累計10個クリア

source: qn_dsc_0039
jp: 【ライブ】で楽曲を10回クリアして 【みんなで雑談部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0040
jp: 【ライブ】で楽曲を20回クリアして 【みんなで雑談部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0041
jp: 【ライブ】で楽曲を30回クリアして 【みんなで雑談部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0042
jp: 【ライブ】で楽曲を40回クリアして 【みんなで雑談部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0043
jp: 【ライブ】で楽曲を50回クリアして 【みんなで雑談部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0044
jp: 【ライブ】で楽曲を75回クリアして 【みんなで雑談部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0045
jp: 【ライブ】で楽曲を100回クリアして 【みんなで雑談部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0046
jp: 【ライブ】で楽曲を150回クリアして 【みんなで雑談部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0047
jp: 【ライブ】で楽曲を200回クリアして 【みんなで雑談部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0048
jp: 【ライブ】で楽曲を250回クリアして 【みんなで雑談部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0049
jp: 【ライブ】で楽曲を300回クリアして 【みんなで雑談部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0050
jp: 【ライブ】で楽曲を400回クリアして 【みんなで雑談部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0051
jp: 【ライブ】で楽曲を500回クリアして 【みんなで雑談部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0052
jp: 【ライブ】で楽曲を600回クリアして 【みんなで雑談部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0053
jp: 【ライブ】で楽曲を700回クリアして 【みんなで雑談部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0054
jp: 【ライブ】で楽曲を800回クリアして 【みんなで雑談部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0055
jp: 【ライブ】で楽曲を900回クリアして 【みんなで雑談部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0056
jp: 【ライブ】で楽曲を1000回クリアして 【みんなで雑談部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0057
jp: 【ライブ】で楽曲を1250回クリアして 【みんなで雑談部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0058
jp: 【ライブ】で楽曲を1500回クリアして 【みんなで雑談部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0059
jp: 【ライブ】で楽曲を1750回クリアして 【みんなで雑談部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0060
jp: 【ライブ】で楽曲を2000回クリアして 【みんなで雑談部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0061
jp: 【ライブ】で楽曲を2250回クリアして 【みんなで雑談部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0062
jp: 【ライブ】で楽曲を2500回クリアして 【みんなで雑談部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0063
jp: 【ライブ】で楽曲を2750回クリアして 【みんなで雑談部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0064
jp: 【ライブ】で楽曲を3000回クリアして 【みんなで雑談部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0065
jp: 【ライブ】で楽曲を3250回クリアして 【みんなで雑談部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0066
jp: 【ライブ】で楽曲を3500回クリアして 【みんなで雑談部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0067
jp: 【ライブ】で楽曲を3750回クリアして 【みんなで雑談部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0095
jp: SNS連携を行う

source: qn_dsc_0096
jp: 【記憶の時空】を進めて 【SNS連絡部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0097
jp: 【記憶の時空】を進めて 【SNS連絡部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0098
jp: 【記憶の時空】を進めて 【SNS連絡部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0099
jp: 【記憶の時空】を進めて 【SNS連絡部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0100
jp: 【記憶の時空】を進めて 【SNS連絡部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0101
jp: 【記憶の時空】を進めて 【SNS連絡部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0102
jp: 【記憶の時空】を進めて 【SNS連絡部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0103
jp: 【記憶の時空】を進めて 【SNS連絡部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0104
jp: 【記憶の時空】を進めて 【SNS連絡部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0105
jp: 【記憶の時空】を進めて 【SNS連絡部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0106
jp: 【記憶の時空】を進めて 【SNS連絡部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0107
jp: 【記憶の時空】を進めて 【SNS連絡部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0108
jp: 【記憶の時空】を進めて 【SNS連絡部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0109
jp: 【記憶の時空】を進めて 【SNS連絡部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0110
jp: 【記憶の時空】を進めて 【SNS連絡部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0111
jp: 【記憶の時空】を進めて 【SNS連絡部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0112
jp: 【記憶の時空】を進めて 【SNS連絡部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0113
jp: プレイヤーランクを6にする

source: qn_dsc_0114
jp: プレイヤーランクを7にする

source: qn_dsc_0115
jp: プレイヤーランクを8にする

source: qn_dsc_0116
jp: プレイヤーランクを9にする

source: qn_dsc_0117
jp: プレイヤーランクを10にする

source: qn_dsc_0118
jp: プレイヤーランクを11にする

source: qn_dsc_0119
jp: プレイヤーランクを12にする

source: qn_dsc_0120
jp: プレイヤーランクを13にする

source: qn_dsc_0121
jp: プレイヤーランクを14にする

source: qn_dsc_0122
jp: プレイヤーランクを15にする

source: qn_dsc_0123
jp: プレイヤーランクを16にする

source: qn_dsc_0124
jp: プレイヤーランクを17にする

source: qn_dsc_0125
jp: プレイヤーランクを18にする

source: qn_dsc_0126
jp: プレイヤーランクを19にする

source: qn_dsc_0127
jp: プレイヤーランクを20にする

source: qn_dsc_0128
jp: プレイヤーランクを21にする

source: qn_dsc_0129
jp: プレイヤーランクを22にする

source: qn_dsc_0130
jp: プレイヤーランクを23にする

source: qn_dsc_0131
jp: プレイヤーランクを24にする

source: qn_dsc_0132
jp: エピソードプレートを20種類入手

source: qn_dsc_0133
jp: エピソードプレートを25種類入手

source: qn_dsc_0134
jp: エピソードプレートを30種類入手

source: qn_dsc_0135
jp: エピソードプレートを35種類入手

source: qn_dsc_0136
jp: エピソードプレートを40種類入手

source: qn_dsc_0137
jp: エピソードプレートを45種類入手

source: qn_dsc_0138
jp: エピソードプレートを50種類入手

source: qn_dsc_0139
jp: エピソードプレートを55種類入手

source: qn_dsc_0140
jp: エピソードプレートを60種類入手

source: qn_dsc_0141
jp: エピソードプレートを65種類入手

source: qn_dsc_0142
jp: エピソードプレートを70種類入手

source: qn_dsc_0143
jp: エピソードプレートを2種類Lv10にする

source: qn_dsc_0144
jp: エピソードプレートを3種類Lv10にする

source: qn_dsc_0145
jp: エピソードプレートを4種類Lv10にする

source: qn_dsc_0146
jp: エピソードプレートを5種類Lv10にする

source: qn_dsc_0147
jp: エピソードプレートを1種類Lv20にする

source: qn_dsc_0148
jp: エピソードプレートを2種類Lv20にする

source: qn_dsc_0149
jp: エピソードプレートを3種類Lv20にする

source: qn_dsc_0150
jp: エピソードプレートを4種類Lv20にする

source: qn_dsc_0151
jp: エピソードプレートを5種類Lv20にする

source: qn_dsc_0152
jp: エピソードプレートを1種類Lv30にする

source: qn_dsc_0153
jp: エピソードプレートを2種類Lv30にする

source: qn_dsc_0154
jp: エピソードプレートを3種類Lv30にする

source: qn_dsc_0155
jp: エピソードプレートを4種類Lv30にする

source: qn_dsc_0156
jp: エピソードプレートを5種類Lv30にする

source: qn_dsc_0157
jp: エピソードプレートを1種類Lv50にする

source: qn_dsc_0158
jp: エピソードプレートを2種類Lv50にする

source: qn_dsc_0159
jp: エピソードプレートを3種類Lv50にする

source: qn_dsc_0160
jp: エピソードプレートを4種類Lv50にする

source: qn_dsc_0161
jp: エピソードプレートを5種類Lv50にする

source: qn_dsc_0162
jp: エピソードプレートを1種類Lv70にする

source: qn_dsc_0163
jp: エピソードプレートを2種類Lv70にする

source: qn_dsc_0164
jp: エピソードプレートを3種類Lv70にする

source: qn_dsc_0165
jp: エピソードプレートを4種類Lv70にする

source: qn_dsc_0166
jp: エピソードプレートを5種類Lv70にする

source: qn_dsc_0167
jp: エピソードプレートを6種類Lv70にする

source: qn_dsc_0168
jp: エピソードプレートを7種類Lv70にする

source: qn_dsc_0169
jp: エピソードプレートを8種類Lv70にする

source: qn_dsc_0170
jp: エピソードプレートを9種類Lv70にする

source: qn_dsc_0171
jp: エピソードプレートを10種類Lv70にする

source: qn_dsc_0172
jp: エピソードプレートを15種類Lv70にする

source: qn_dsc_0173
jp: エピソードプレートを20種類Lv70にする

source: qn_dsc_0174
jp: エピソードプレートを25種類Lv70にする

source: qn_dsc_0175
jp: エピソードプレートを30種類Lv70にする

source: qn_dsc_0176
jp: エピソードプレートを40種類Lv70にする

source: qn_dsc_0178
jp: ユニオンクレジット（UC）を累計10000獲得

source: qn_dsc_0179
jp: ユニオンクレジット（UC）を累計50000獲得

source: qn_dsc_0180
jp: ユニオンクレジット（UC）を累計100000獲得

source: qn_dsc_0181
jp: ユニオンクレジット（UC）を累計500000獲得

source: qn_dsc_0182
jp: ユニオンクレジット（UC）を累計1000000獲得

source: qn_dsc_0183
jp: 【ライブ】で 【超時空要塞マクロス】の楽曲を7回クリア

source: qn_dsc_0184
jp: 【ライブ】で 【超時空要塞マクロス】の楽曲を10回クリア

source: qn_dsc_0185
jp: 【ライブ】で 【超時空要塞マクロス】の楽曲を15回クリア

source: qn_dsc_0186
jp: 【ライブ】で 【超時空要塞マクロス】の楽曲を20回クリア

source: qn_dsc_0187
jp: 【ライブ】で 【超時空要塞マクロス】の楽曲を25回クリア

source: qn_dsc_0188
jp: 【ライブ】で 【超時空要塞マクロス】の楽曲を50回クリア

source: qn_dsc_0189
jp: 【ライブ】で 【超時空要塞マクロス】の楽曲を100回クリア

source: qn_dsc_0190
jp: 【ライブ】で 【超時空要塞マクロス】の楽曲を150回クリア

source: qn_dsc_0191
jp: 【ライブ】で 【超時空要塞マクロス】の楽曲を200回クリア

source: qn_dsc_0192
jp: 【ライブ】で 【超時空要塞マクロス】の楽曲を250回クリア

source: qn_dsc_0193
jp: 【ライブ】で【マクロス7】の楽曲を7回クリア

source: qn_dsc_0194
jp: 【ライブ】で【マクロス7】の楽曲を10回クリア

source: qn_dsc_0195
jp: 【ライブ】で【マクロス7】の楽曲を15回クリア

source: qn_dsc_0196
jp: 【ライブ】で【マクロス7】の楽曲を20回クリア

source: qn_dsc_0197
jp: 【ライブ】で【マクロス7】の楽曲を25回クリア

source: qn_dsc_0198
jp: 【ライブ】で【マクロス7】の楽曲を50回クリア

source: qn_dsc_0199
jp: 【ライブ】で【マクロス7】の楽曲を100回クリア

source: qn_dsc_0200
jp: 【ライブ】で【マクロス7】の楽曲を150回クリア

source: qn_dsc_0201
jp: 【ライブ】で【マクロス7】の楽曲を200回クリア

source: qn_dsc_0202
jp: 【ライブ】で【マクロス7】の楽曲を250回クリア

source: qn_dsc_0203
jp: 【ライブ】で【マクロスF】の楽曲を7回クリア

source: qn_dsc_0204
jp: 【ライブ】で【マクロスF】の楽曲を10回クリア

source: qn_dsc_0205
jp: 【ライブ】で【マクロスF】の楽曲を15回クリア

source: qn_dsc_0206
jp: 【ライブ】で【マクロスF】の楽曲を20回クリア

source: qn_dsc_0207
jp: 【ライブ】で【マクロスF】の楽曲を25回クリア

source: qn_dsc_0208
jp: 【ライブ】で【マクロスF】の楽曲を50回クリア

source: qn_dsc_0209
jp: 【ライブ】で【マクロスF】の楽曲を100回クリア

source: qn_dsc_0210
jp: 【ライブ】で【マクロスF】の楽曲を150回クリア

source: qn_dsc_0211
jp: 【ライブ】で【マクロスF】の楽曲を200回クリア

source: qn_dsc_0212
jp: 【ライブ】で【マクロスF】の楽曲を250回クリア

source: qn_dsc_0213
jp: 【ライブ】で【マクロスΔ】の楽曲を7回クリア

source: qn_dsc_0214
jp: 【ライブ】で【マクロスΔ】の楽曲を10回クリア

source: qn_dsc_0215
jp: 【ライブ】で【マクロスΔ】の楽曲を15回クリア

source: qn_dsc_0216
jp: 【ライブ】で【マクロスΔ】の楽曲を20回クリア

source: qn_dsc_0217
jp: 【ライブ】で【マクロスΔ】の楽曲を25回クリア

source: qn_dsc_0218
jp: 【ライブ】で【マクロスΔ】の楽曲を50回クリア

source: qn_dsc_0219
jp: 【ライブ】で【マクロスΔ】の楽曲を100回クリア

source: qn_dsc_0220
jp: 【ライブ】で【マクロスΔ】の楽曲を150回クリア

source: qn_dsc_0221
jp: 【ライブ】で【マクロスΔ】の楽曲を200回クリア

source: qn_dsc_0222
jp: 【ライブ】で【マクロスΔ】の楽曲を250回クリア

source: qn_dsc_0223
jp: 未設定（表示されていたらバグ）

source: qn_dsc_0224
jp: 未設定（表示されていたらバグ）

source: qn_dsc_0225
jp: 未設定（表示されていたらバグ）

source: qn_dsc_0226
jp: 未設定（表示されていたらバグ）

source: qn_dsc_0227
jp: 未設定（表示されていたらバグ）

source: qn_dsc_0228
jp: 未設定（表示されていたらバグ）

source: qn_dsc_0229
jp: 未設定（表示されていたらバグ）

source: qn_dsc_0230
jp: フルコンボを5回達成

source: qn_dsc_0231
jp: フルコンボを10回達成

source: qn_dsc_0232
jp: フルコンボを20回達成

source: qn_dsc_0233
jp: フルコンボを30回達成

source: qn_dsc_0234
jp: フルコンボを40回達成

source: qn_dsc_0235
jp: フルコンボを50回達成

source: qn_dsc_0236
jp: フルコンボを100回達成

source: qn_dsc_0237
jp: スコアランクSSを5回達成

source: qn_dsc_0238
jp: スコアランクSSを10回達成

source: qn_dsc_0239
jp: スコアランクSSを20回達成

source: qn_dsc_0240
jp: スコアランクSSを30回達成

source: qn_dsc_0241
jp: スコアランクSSを40回達成

source: qn_dsc_0242
jp: スコアランクSSを50回達成

source: qn_dsc_0243
jp: スコアランクSSを100回達成

source: qn_dsc_0244
jp: ハイスコア150000以上を達成

source: qn_dsc_0245
jp: ハイスコア200000以上を達成

source: qn_dsc_0246
jp: ハイスコア250000以上を達成

source: qn_dsc_0247
jp: ハイスコア300000以上を達成

source: qn_dsc_0248
jp: ハイスコア350000以上を達成

source: qn_dsc_0249
jp: 超歌姫モードに突入して10回クリア

source: qn_dsc_0250
jp: 超歌姫モードに突入して20回クリア

source: qn_dsc_0251
jp: 超歌姫モードに突入して50回クリア

source: qn_dsc_0252
jp: 超歌姫モードに突入して100回クリア

source: qn_dsc_0253
jp: 超歌姫モードに突入して150回クリア

source: qn_dsc_0254
jp: 超歌姫モードに突入して200回クリア

source: qn_dsc_0255
jp: 超歌姫モードに突入して300回クリア

source: qn_dsc_0256
jp: フレイアのレベルを4にして 【フレイアの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0257
jp: フレイアのレベルを10にする

source: qn_dsc_0258
jp: フレイアのレベルを7にして 【フレイアの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0259
jp: フレイアのレベルを20にする

source: qn_dsc_0260
jp: フレイアのレベルを10にして 【フレイアの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0261
jp: フレイアのレベルを12にして 【フレイアの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0262
jp: フレイアのレベルを17にして 【フレイアの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0263
jp: 美雲のレベルを4にして 【美雲の部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0264
jp: 美雲のレベルを10にする

source: qn_dsc_0265
jp: 美雲のレベルを7にして 【美雲の部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0266
jp: 美雲のレベルを20にする

source: qn_dsc_0267
jp: 美雲のレベルを10にして 【美雲の部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0268
jp: 美雲のレベルを12にして 【美雲の部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0269
jp: 美雲のレベルを17にして 【美雲の部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0270
jp: カナメのレベルを4にして 【カナメの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0271
jp: カナメのレベルを10にする

source: qn_dsc_0272
jp: カナメのレベルを7にして 【カナメの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0273
jp: カナメのレベルを20にする

source: qn_dsc_0274
jp: カナメのレベルを10にして 【カナメの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0275
jp: カナメのレベルを12にして 【カナメの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0276
jp: カナメのレベルを17にして 【カナメの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0277
jp: マキナのレベルを4にして 【マキナの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0278
jp: マキナのレベルを10にする

source: qn_dsc_0279
jp: マキナのレベルを7にして 【マキナの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0280
jp: マキナのレベルを20にする

source: qn_dsc_0281
jp: マキナのレベルを10にして 【マキナの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0282
jp: マキナのレベルを12にして 【マキナの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0283
jp: マキナのレベルを17にして 【マキナの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0284
jp: レイナのレベルを4にして 【レイナの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0285
jp: レイナのレベルを10にする

source: qn_dsc_0286
jp: レイナのレベルを7にして 【レイナの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0287
jp: レイナのレベルを20にする

source: qn_dsc_0288
jp: レイナのレベルを10にして 【レイナの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0289
jp: レイナのレベルを12にして 【レイナの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0290
jp: レイナのレベルを17にして 【レイナの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0291
jp: ランカのレベルを4にして 【ランカの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0292
jp: ランカのレベルを10にする

source: qn_dsc_0293
jp: ランカのレベルを7にして 【ランカの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0294
jp: ランカのレベルを20にする

source: qn_dsc_0295
jp: ランカのレベルを10にして 【ランカの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0296
jp: ランカのレベルを12にして 【ランカの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0297
jp: ランカのレベルを17にして 【ランカの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0298
jp: シェリルのレベルを4にして 【シェリルの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0299
jp: シェリルのレベルを10にする

source: qn_dsc_0300
jp: シェリルのレベルを7にして 【シェリルの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0301
jp: シェリルのレベルを20にする

source: qn_dsc_0302
jp: シェリルのレベルを10にして 【シェリルの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0303
jp: シェリルのレベルを12にして 【シェリルの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0304
jp: シェリルのレベルを17にして 【シェリルの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0305
jp: ミンメイのレベルを4にして 【ミンメイの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0306
jp: ミンメイのレベルを10にする

source: qn_dsc_0307
jp: ミンメイのレベルを7にして 【ミンメイの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0308
jp: ミンメイのレベルを20にする

source: qn_dsc_0309
jp: ミンメイのレベルを10にして 【ミンメイの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0310
jp: ミンメイのレベルを12にして 【ミンメイの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0311
jp: ミンメイのレベルを17にして 【ミンメイの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0312
jp: ノーマルミッションを累計20個クリア

source: qn_dsc_0313
jp: ノーマルミッションを累計30個クリア

source: qn_dsc_0314
jp: ノーマルミッションを累計50個クリア

source: qn_dsc_0315
jp: ノーマルミッションを累計100個クリア

source: qn_dsc_0316
jp: ノーマルミッションを累計150個クリア

source: qn_dsc_0317
jp: ノーマルミッションを累計200個クリア

source: qn_dsc_0318
jp: フレイアのレベルを20にして 【フレイアの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0319
jp: 美雲のレベルを20にして 【美雲の部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0320
jp: カナメのレベルを20にして 【カナメの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0321
jp: マキナのレベルを20にして 【マキナの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0322
jp: レイナのレベルを20にして 【レイナの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0323
jp: ランカのレベルを20にして 【ランカの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0324
jp: シェリルのレベルを20にして 【シェリルの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0325
jp: ミンメイのレベルを20にして 【ミンメイの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0326
jp: 「挑戦する」ボタンからTwitterの 【歌マクロス】公式アカウントをフォローする

source: qn_dsc_0327
jp: 「挑戦する」ボタンからLINEの 【歌マクロス】公式アカウントを友だち追加する

source: qn_dsc_0328
jp: 紹介文を変更しよう

source: qn_dsc_0329
jp: フレンド申請をしよう

source: qn_dsc_0330
jp: ハイスコア400000以上を達成

source: qn_dsc_0331
jp: ハイスコア450000以上を達成

source: qn_dsc_0332
jp: ハイスコア500000以上を達成

source: qn_dsc_0333
jp: ユニオンクレジット（UC）を累計1500000獲得

source: qn_dsc_0334
jp: ユニオンクレジット（UC）を累計2000000獲得

source: qn_dsc_0335
jp: ユニオンクレジット（UC）を累計2500000獲得

source: qn_dsc_0336
jp: ユニオンクレジット（UC）を累計3000000獲得

source: qn_dsc_0337
jp: ユニオンクレジット（UC）を累計3500000獲得

source: qn_dsc_0338
jp: ユニオンクレジット（UC）を累計4000000獲得

source: qn_dsc_0339
jp: ユニオンクレジット（UC）を累計4500000獲得

source: qn_dsc_0340
jp: ユニオンクレジット（UC）を累計5000000獲得

source: qn_dsc_0341
jp: 【ライブ】で 【超時空要塞マクロス】の楽曲を300回クリア

source: qn_dsc_0342
jp: 【ライブ】で 【超時空要塞マクロス】の楽曲を350回クリア

source: qn_dsc_0343
jp: 【ライブ】で 【超時空要塞マクロス】の楽曲を400回クリア

source: qn_dsc_0344
jp: 【ライブ】で 【超時空要塞マクロス】の楽曲を450回クリア

source: qn_dsc_0345
jp: 【ライブ】で 【超時空要塞マクロス】の楽曲を500回クリア

source: qn_dsc_0346
jp: 【ライブ】で 【超時空要塞マクロス】の楽曲を600回クリア

source: qn_dsc_0347
jp: 【ライブ】で 【超時空要塞マクロス】の楽曲を700回クリア

source: qn_dsc_0348
jp: 【ライブ】で 【超時空要塞マクロス】の楽曲を800回クリア

source: qn_dsc_0349
jp: 【ライブ】で 【超時空要塞マクロス】の楽曲を900回クリア

source: qn_dsc_0350
jp: 【ライブ】で 【超時空要塞マクロス】の楽曲を1000回クリア

source: qn_dsc_0351
jp: 【ライブ】で【マクロス7】の楽曲を300回クリア

source: qn_dsc_0352
jp: 【ライブ】で【マクロス7】の楽曲を350回クリア

source: qn_dsc_0353
jp: 【ライブ】で【マクロス7】の楽曲を400回クリア

source: qn_dsc_0354
jp: 【ライブ】で【マクロス7】の楽曲を450回クリア

source: qn_dsc_0355
jp: 【ライブ】で【マクロス7】の楽曲を500回クリア

source: qn_dsc_0356
jp: 【ライブ】で【マクロス7】の楽曲を600回クリア

source: qn_dsc_0357
jp: 【ライブ】で【マクロス7】の楽曲を700回クリア

source: qn_dsc_0358
jp: 【ライブ】で【マクロス7】の楽曲を800回クリア

source: qn_dsc_0359
jp: 【ライブ】で【マクロス7】の楽曲を900回クリア

source: qn_dsc_0360
jp: 【ライブ】で【マクロス7】の楽曲を1000回クリア

source: qn_dsc_0361
jp: 【ライブ】で【マクロスF】の楽曲を300回クリア

source: qn_dsc_0362
jp: 【ライブ】で【マクロスF】の楽曲を350回クリア

source: qn_dsc_0363
jp: 【ライブ】で【マクロスF】の楽曲を400回クリア

source: qn_dsc_0364
jp: 【ライブ】で【マクロスF】の楽曲を450回クリア

source: qn_dsc_0365
jp: 【ライブ】で【マクロスF】の楽曲を500回クリア

source: qn_dsc_0366
jp: 【ライブ】で【マクロスF】の楽曲を600回クリア

source: qn_dsc_0367
jp: 【ライブ】で【マクロスF】の楽曲を700回クリア

source: qn_dsc_0368
jp: 【ライブ】で【マクロスF】の楽曲を800回クリア

source: qn_dsc_0369
jp: 【ライブ】で【マクロスF】の楽曲を900回クリア

source: qn_dsc_0370
jp: 【ライブ】で【マクロスF】の楽曲を1000回クリア

source: qn_dsc_0371
jp: 【ライブ】で【マクロスΔ】の楽曲を300回クリア

source: qn_dsc_0372
jp: 【ライブ】で【マクロスΔ】の楽曲を350回クリア

source: qn_dsc_0373
jp: 【ライブ】で【マクロスΔ】の楽曲を400回クリア

source: qn_dsc_0374
jp: 【ライブ】で【マクロスΔ】の楽曲を450回クリア

source: qn_dsc_0375
jp: 【ライブ】で【マクロスΔ】の楽曲を500回クリア

source: qn_dsc_0376
jp: 【ライブ】で【マクロスΔ】の楽曲を600回クリア

source: qn_dsc_0377
jp: 【ライブ】で【マクロスΔ】の楽曲を700回クリア

source: qn_dsc_0378
jp: 【ライブ】で【マクロスΔ】の楽曲を800回クリア

source: qn_dsc_0379
jp: 【ライブ】で【マクロスΔ】の楽曲を900回クリア

source: qn_dsc_0380
jp: 【ライブ】で【マクロスΔ】の楽曲を1000回クリア

source: qn_dsc_0381
jp: フルコンボを150回達成

source: qn_dsc_0382
jp: フルコンボを200回達成

source: qn_dsc_0383
jp: フルコンボを300回達成

source: qn_dsc_0384
jp: フルコンボを400回達成

source: qn_dsc_0385
jp: フルコンボを500回達成

source: qn_dsc_0386
jp: フルコンボを750回達成

source: qn_dsc_0387
jp: フルコンボを1000回達成

source: qn_dsc_0388
jp: フルコンボを1250回達成

source: qn_dsc_0389
jp: フルコンボを1500回達成

source: qn_dsc_0390
jp: フルコンボを2000回達成

source: qn_dsc_0391
jp: フルコンボを2500回達成

source: qn_dsc_0392
jp: スコアランクSSを150回達成

source: qn_dsc_0393
jp: スコアランクSSを200回達成

source: qn_dsc_0394
jp: スコアランクSSを300回達成

source: qn_dsc_0395
jp: スコアランクSSを400回達成

source: qn_dsc_0396
jp: スコアランクSSを500回達成

source: qn_dsc_0397
jp: スコアランクSSを750回達成

source: qn_dsc_0398
jp: スコアランクSSを1000回達成

source: qn_dsc_0399
jp: スコアランクSSを1250回達成

source: qn_dsc_0400
jp: スコアランクSSを1500回達成

source: qn_dsc_0401
jp: スコアランクSSを2000回達成

source: qn_dsc_0402
jp: スコアランクSSを2500回達成

source: qn_dsc_0403
jp: 超歌姫モードに突入して400回クリア

source: qn_dsc_0404
jp: 超歌姫モードに突入して500回クリア

source: qn_dsc_0405
jp: 超歌姫モードに突入して750回クリア

source: qn_dsc_0406
jp: 超歌姫モードに突入して1000回クリア

source: qn_dsc_0407
jp: 超歌姫モードに突入して1250回クリア

source: qn_dsc_0408
jp: 超歌姫モードに突入して1500回クリア

source: qn_dsc_0409
jp: 超歌姫モードに突入して2000回クリア

source: qn_dsc_0410
jp: 超歌姫モードに突入して2500回クリア

source: qn_dsc_0411
jp: 【記憶の時空】を進めて 【SNS連絡部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0412
jp: フレイアのレベルを25にして 【フレイアの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0413
jp: フレイアのレベルを30にして 【フレイアの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0414
jp: フレイアのレベルを35にして 【フレイアの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0415
jp: フレイアのレベルを40にして 【フレイアの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0416
jp: 美雲のレベルを25にして 【美雲の部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0417
jp: 美雲のレベルを30にして 【美雲の部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0418
jp: 美雲のレベルを35にして 【美雲の部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0419
jp: 美雲のレベルを40にして 【美雲の部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0420
jp: カナメのレベルを25にして 【カナメの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0421
jp: カナメのレベルを30にして 【カナメの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0422
jp: カナメのレベルを35にして 【カナメの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0423
jp: カナメのレベルを40にして 【カナメの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0424
jp: マキナのレベルを25にして 【マキナの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0425
jp: マキナのレベルを30にして 【マキナの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0426
jp: マキナのレベルを35にして 【マキナの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0427
jp: マキナのレベルを40にして 【マキナの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0428
jp: レイナのレベルを25にして 【レイナの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0429
jp: レイナのレベルを30にして 【レイナの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0430
jp: レイナのレベルを35にして 【レイナの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0431
jp: レイナのレベルを40にして 【レイナの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0432
jp: ランカのレベルを25にして 【ランカの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0433
jp: ランカのレベルを30にして 【ランカの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0434
jp: ランカのレベルを35にして 【ランカの部屋】で次のトークを読む
